Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/MainTabBar/ComplexProtection/*.lproj/Protection.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 7ma-TB-Yab.text
source: premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 高級版

# 884-Hm-mb6.text
source: Safari protection
ja: Safariでブロック
ko: Safari 보호
zh_hans: Safari防护
zh_hant: Safari 防護

# 9wg-p1-Dh8.text
source: A set of advanced ad-blocking tools for better filtering
ja: 究極な広告ブロックとコンテンツフィルタリングを可能にする強化機能
ko: 더 나은 필터링을 위한 고급 광고 차단 도구의 모임
zh_hans: 用于全面拦截广告及过滤内容的进阶功能
zh_hant: 用於全面封鎖廣告及過濾內容的進階功能

# AZY-QZ-8d9.text
source: YouTube ad blocking
ja: YouTube広告をブロック
ko: YouTube 광고 차단
zh_hans: YouTube 广告拦截
zh_hant: YouTube 廣告封鎖

# Lsa-74-hd5.text
source: Advanced protection
ja: 高度な保護機能
ko: 고급 보호
zh_hans: 高级保护
zh_hant: 進階防護

# OxY-0X-J4W.text
source: Advanced protection
ja: 高度な保護機能
ko: 고급 보호
zh_hans: 高级保护
zh_hant: 進階防護

# P9C-72-GAw.text
source: premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 高級版

# Sry-3f-FQj.text
source: This Safari extension removes ads and ad leftovers, and revives the Autoplay feature on YouTube
ja: SafariでのYouTube閲覧をできる限り快適にする拡張機能（広告をブロックし、広告ブロック後空白や動画再生不具合もなくします）
ko: 광고 및 광고 흔적을 제거하고 YouTube 자동 재생을 다시 활성화시키는 Safari 확장 프로그램
zh_hans: Safari 扩展程序可删除广告和广告剩余内容并支持在 YouTube 上恢复自动播放
zh_hant: 此 Safari 延伸功能移除廣告和廣告殘留物，並使於 YouTube 上的自動播放功能生效

# WOG-Hk-11z.text
source: Blocks stubborn ads, including YouTube ads in Safari
ja: 究極な広告ブロックとコンテンツフィルタリングを可能にする強化機能を使用します。
ko: Safari 내 YouTube 광고를 포함한 끈질긴 광고를 차단합니다
zh_hans: 使用进阶功能以全面拦截广告并过滤内容
zh_hant: 使用進階功能以全面封鎖廣告並過濾內容

# XXP-EO-M4h.text
source: Block YouTube Ads (by AdGuard)
ja: YouTube広告をブロック (AdGuard)
ko: (AdGuard를 통해) YouTube 광고 차단
zh_hans: 拦截 YouTube 的广告（由 AdGuard 创建）
zh_hant: 封鎖 YouTube 廣告（由 AdGuard 製作）

# ZgQ-6Q-ytX.text
source: Bypasses adblock detectors on websites
ja: 広告ブロックを回避しようとするWebサイトでも広告をブロックします。
ko: Safari 내 YouTube 광고를 포함한 끈질긴 광고를 차단합니다
zh_hans: 甚至在尝试规避广告拦截的网站上拦截广告
zh_hant: 甚至在嘗試規避廣告封鎖的網站上封鎖廣告

# cnF-td-Ba1.text
source: DNS protection
ja: DNS通信を保護
ko: DNS 보호
zh_hans: DNS防护
zh_hant: DNS 防護

# i0Z-fi-Rc0.text
source: Requires system-level permissions and uses them only for ad blocking
ja: ページコンテンツへのアクセス許可が必要です（※アクセス権限は広告ブロック以外の目的で使用されることは一切ありません）
zh_hans: 需要网页内容的访问权限，这些权限仅用于阻止广告
zh_hant: 需要網頁內容的訪問權限，這些權限僅用於阻止廣告

# kDM-2d-bRK.text
source: YouTube ad blocking
ja: YouTube広告をブロック
ko: YouTube 광고 차단
zh_hans: YouTube 广告拦截
zh_hant: YouTube 廣告封鎖

# l1g-hs-4EK.text
source: free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費版

# pv0-hE-9gb.normalTitle
source: Get AdGuard Premium
ja: ライセンスを購入する
ko: 라이선스 구입
zh_hans: 购买许可
zh_hant: 購買授權

# rm0-Ip-riS.text
source: Blocks stubborn ads including YouTube ads in Safari
ja: 複雑な広告（SafariでのYouTube広告など）をブロックします。
zh_hans: 阻止复杂广告，比如 Safari 中的 YouTube 广告
zh_hant: 封鎖復雜廣告，比如 Safari 中的 YouTube 廣告

# rr4-ic-Pg8.text
source: Uses multi-level sophisticated filtering rules
ja: 高度なマルチレベルフィルタリングルールを使用します。
zh_hans: 使用多层细致过滤规则
zh_hant: 使用多層細緻過濾規則

# tKQ-Yn-fgL.text
source: Works alongside the AdGuard ad blocker
ja: AdGuard広告ブロッカーと併用可能
ko: AdGuard 광고 차단기와 함께 작동합니다
zh_hans: 与 AdGuard 广告拦截程序一起运作
zh_hant: 與 AdGuard 廣告封鎖器一起運作

# teo-vm-NRJ.text
source: This module allows you to use a custom DNS server and enhances your privacy by encrypting your DNS queries
ja: カスタムDNSサーバーの使用を可能にし、あなたのDNSクエリを暗号化することで個人情報プライバシーも保護します。
ko: 이 모듈을 사용하면 사용자 정의 DNS 서버를 사용할 수 있으며 DNS 쿼리를 암호화하여 개인 정보 보호 기능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 阻止应用程序内跟踪器和加密 DNS 请求来增强隐私安全
zh_hant: 允許您使用自訂的 DNS 伺服器，並透過加密您的 DNS 查詢來提升您的隱私

# vNo-hV-l4c.text
source: Not installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 未被安裝

# vlx-BS-A2y.text
source: Blocks ads and trackers on websites opened in Safari
ja: Safari内で開くウェブサイトの広告と個人情報追跡をブロックします。「フィルタ」設定では様々なフィルタを組み合わせることで自由にカスタマイズできます。
ko: Safari에서 열린 웹 사이트의 광고 및 추적기를 차단합니다
zh_hans: 在 Safari 中打开的网站上拦截广告和跟踪器
zh_hant: 封鎖在 Safari 中被打開的網站上之廣告和追蹤器

# wyK-CX-EwT.text
source: Protection
ja: AdGuardによる保護
ko: 보호
zh_hans: 防护
zh_hant: 防護
